<h2>Nouveaux tarifs en vigueur à compter du 1<sup>er</sup> avril 2017</h2>

<b>À compter du 1<sup>er</sup> avril 2017</b>, les tarifs augmenteront de <b>2.27 %</b> conformément au Règlement (<a href="/biens-property/cse-egd/avistarifs-noticerates-ann1-2017-fra.html">Annexe 1 — Tarif des droits de cale sèche</a>). Le détail des tarifs a déjà été révélé aux utilisateurs et affiché sur notre site Web.

Le <b><cite>Règlement sur la cale sèche d'Esquimalt</cite></b> fixant le tarif a été publié dans la Gazette du Canada, Partie II, le 23 décembre 2009 (DORS/324). Une version complète se trouve sur le lien :

<a href="http://laws-lois.justice.gc.ca/PDF/SOR-89-332.pdf"><cite>Règlement sur la cale sèche d'Esquimalt (DORS/89-332)</cite></a> (<abbr title="Format propriétaire documenté">PDF</abbr>, 234Ko, <a href="/comm/aformats-fra.html">Autres formats et plugiciels</a>)

<h2>Nouvelle politique sur les procédures de verrouillage électrique</h2>

	La Cale sèche d'Esquimalt (CSE) a publié une nouvelle politique sur les procédures de verrouillage électrique le 18 juillet 2012. En tant que locataire et/ou entrepreneur de la CSE, il est important que vous obteniez une copie du document Lockout Policy, Procedures & Records. Veuillez communiquer avec la section des services électriques par téléphone au 250-363-3991, ou par courriel à <a href="mailto:Joe.Lezetc@pwgsc-tpsgc.gc.ca">Joe.Lezetc@pwgsc-tpsgc.gc.ca</a>

<h2>L'attention de tous les utilisateurs</h2>

	Soyez avisés que lorsque des demandes de mise en cale sèche ou de remise à flot sont soumises, nous nous efforçons par tous les moyens de satisfaire des demandes d'emplacement spécifiques, cependant, si nous confirmons une mise en cale sèche ou une remise à flot, nous confirmons seulement que nous satisferons à la demande dans les limites de la cale sèche ou du plan d'eau. Nous nous réservons le droit de placer les navires à un endroit qui ne nuit pas à d'autres activités et qui permet de maximiser l'utilisation des installations. En de rares occasions, un navire peut devoir être changé d'emplacement pendant la durée du contrat et les coûts de déplacement ne seront pas assumés par le bassin de radoub d'Esquimalt.

<h2>Avis important à l'intention des agents et des firmes de réparation de navires relativement aux services offerts au bassin de radoub d'esquimalt</h2>

	À compter du 1er janvier 2010, tous les utilisateurs du bassin de radoub d'Esquimalt devront utiliser tous les services qu'il offre, y compris les services de grutage fournis à l'aide des diverses grues du bassin. Cela comprend toutes les mises en cale sèche et les remises à flot lors desquels des cargaisons et/ou des navires sont chargés et/ou déchargés. Le seul moment où des grues à bord du navire ou d'autres grues peuvent être utilisées est le moment où toutes les grues du bassin sont déjà utilisées pour d'autres tâches et il faut discuter de l'utilisation d'« autres » grues avant de les utiliser. Si des agents et/ou des firmes de réparation de navires décident de ne pas utiliser la ou les grues du bassin sans avoir préalablement obtenu l'accord des responsables de la gestion du bassin de radoub d'Esquimalt, des frais seront imposés au « tarif de disponibilité », qui est le tarif à l'heure d'utilisation du crochet de charge pendant que les « autres » grues sont utilisées.

<h2>Avis important concernant la cale sèche d'Esquimalt</h2>

	Veuillez noter qu'effective le 30 septembre 2015 la cale sèche d'Esquimalt a le pouvoir d'inonder et de vider le basin puisque le maintien des portes du basin est complété.

	À ce temps-ci, nous aimerions aviser qu'un grand nombre de projets d'infrastructure est en place autour de la cour. Nous essayerons d'assurer que ces projets sont de la moins pertubatrice pour les affaires comme d'habitude. Ces projets augmenteront l'infrastructure de la cale sèche d'Esquimalt et nous apprécions votre appui.

